Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/csrf.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.csrf`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.csrf`

source: A CSRF storage policy that defers control of CSRF storage to the session.
ja: セッションへのCSRFストレージの制御を代行するCSRFストレージポリシー。

source: This policy maintains compatibility with legacy ISession implementations that know how to manage CSRF tokens themselves via ``ISession.new_csrf_token`` and ``ISession.get_csrf_token``.
ja: このポリシーは、 `` ISession.new_csrf_token``と `` ISession.get_csrf_token``を介してCSRFトークンを管理する方法を知っているレガシーISession実装との互換性を維持します。

source: Note that using this CSRF implementation requires that a :term:`session factory` is configured.
ja: このCSRF実装を使用するには、a：term： `session factory`が設定されている必要があります。

source: Returns ``True`` if the ``supplied_token`` is valid.
ja: `` given_token``が有効であれば `` True``を返します。

source: Returns the currently active CSRF token from the session, generating a new one if needed.
ja: セッションから現在アクティブなCSRFトークンを返し、必要に応じて新しいトークンを生成します。

source: Sets a new CSRF token into the session and returns it.
ja: 新しいCSRFトークンをセッションに設定して返します。

source: A CSRF storage policy that persists the CSRF token in the session.
ja: セッションでCSRFトークンを保持するCSRFストレージポリシー。

source: ``key``
ja: ``キー ``

source: The session key where the CSRF token will be stored. Default: `_csrft_`.
ja: CSRFトークンが格納されるセッションキー。デフォルト： `_csrft_`。

source: An alternative CSRF implementation that stores its information in unauthenticated cookies, known as the 'Double Submit Cookie' method in the `OWASP CSRF guidelines <https://www.owasp.org/index.php/ Cross-Site_Request_Forgery_(CSRF)_Prevention_Cheat_Sheet# Double_Submit_Cookie>`_. This gives some additional flexibility with regards to scaling as the tokens can be generated and verified by a front-end server.
ja: 「OWASP CSRFガイドライン」の「Double Submit Cookie」メソッドとして知られている認証されていないクッキーに情報を格納する代替CSRF実装<https://www.owasp.org/index.php/ Cross-Site_Request_Forgery_(CSRF)_Prevention_Cheat_Sheet# Double_Submit_Cookie> `_。フロントエンドサーバーでトークンを生成して検証できるようになるため、スケーリングに関していくつかの柔軟性があります。

source: Returns the currently active CSRF token by checking the cookies sent with the current request.
ja: 現在のリクエストで送信されたCookieをチェックすることにより、現在アクティブなCSRFトークンを返します。

source: Sets a new CSRF token into the request and returns it.
ja: 新しいCSRFトークンを要求に設定して返します。

source: Get the currently active CSRF token for the request passed, generating a new one using ``new_csrf_token(request)`` if one does not exist. This calls the equivalent method in the chosen CSRF protection implementation.
ja: 渡されたリクエストに対して現在アクティブなCSRFトークンを取得し、存在しない場合は `` new_csrf_token（request） ``を使って新しいCSRFトークンを生成します。これにより、選択されたCSRF保護の実装で同等のメソッドが呼び出されます。

source: Generate a new CSRF token for the request passed and persist it in an implementation defined manner. This calls the equivalent method in the chosen CSRF protection implementation.
ja: 渡された要求に対して新しいCSRFトークンを生成し、実装定義の方法で永続化します。これにより、選択されたCSRF保護の実装で同等のメソッドが呼び出されます。

source: Check the ``Origin`` of the request to see if it is a cross site request or not.
ja: リクエストの `` Origin``をチェックして、クロスサイトリクエストかどうかを調べます。

source: If the value supplied by the ``Origin`` or ``Referer`` header isn't one of the trusted origins and ``raises`` is ``True``, this function will raise a :exc:`pyramid.exceptions.BadCSRFOrigin` exception, but if ``raises`` is ``False``, this function will return ``False`` instead. If the CSRF origin checks are successful this function will return ``True`` unconditionally.
ja: `` Origin``や `` Referer``ヘッダーで指定された値が信頼できる起点ではなく、 `` raise``が `` True``の場合、この関数は：exc： `ピラミッドを生成します。 exceptions.BadCSRFOrigin`例外がありますが、 `` raise``が `` False``の場合、この関数は代わりに `` False``を返します。 CSRF起点チェックが成功した場合、この関数は無条件に `` True``を返します。

source: Additional trusted origins may be added by passing a list of domain (and ports if non-standard like ``['example.com', 'dev.example.com:8080']``) in with the ``trusted_origins`` parameter. If ``trusted_origins`` is ``None`` (the default) this list of additional domains will be pulled from the ``pyramid.csrf_trusted_origins`` setting.
ja: 追加の信頼できる起点は、 `` [&#39;example.com&#39;、 &#39;dev.example.com:8080&#39;] ``のような非標準的な場合はドメインのリストを `` trusted_origins``に渡すことで追加できますパラメータ。 `` trusted_origins``が `` None``（デフォルト）の場合、この追加ドメインのリストは `` pyramid.csrf_trusted_origins``設定から引き出されます。

source: Note that this function will do nothing if ``request.scheme`` is not ``https``.
ja: `` request.scheme``が `` https``でなければ、この関数は何もしません。

source: Moved from :mod:`pyramid.session` to :mod:`pyramid.csrf`
ja: mod： `pyramid.session`から：mod：` pyramid.csrf`に移動しました。

source: Check the CSRF token returned by the :class:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy` implementation against the value in ``request.POST.get(token)`` (if a POST request) or ``request.headers.get(header)``. If a ``token`` keyword is not supplied to this function, the string ``csrf_token`` will be used to look up the token in ``request.POST``. If a ``header`` keyword is not supplied to this function, the string ``X-CSRF-Token`` will be used to look up the token in ``request.headers``.
ja: ：class： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`実装から返されたCSRFトークンを、` `request.POST.get（token）` `（POSTリクエストの場合）または` `request.headers.get（header ） ``。この関数に `` token``キーワードが与えられていない場合、文字列 `` csrf_token``が `` request.POST``のトークンを検索するために使われます。この関数に `` header``キーワードが与えられていない場合、文字列 `` X-CSRF-Token``が `` request.headers``でトークンを検索するために使われます。

source: If the value supplied by post or by header cannot be verified by the :class:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`, and ``raises`` is ``True``, this function will raise an :exc:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` exception. If the values differ and ``raises`` is ``False``, this function will return ``False``. If the CSRF check is successful, this function will return ``True`` unconditionally.
ja: post：またはheaderで指定された値が：class： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`で検証できず、` `raise``が` `True``の場合、この関数は：exc：` pyramid.exceptions .BadCSRFToken`例外です。値が異なり、 `` raise``が `` False``の場合、この関数は `` False``を返します。 CSRFチェックが成功すると、この関数は無条件に `` True``を返します。

source: See :ref:`auto_csrf_checking` for information about how to secure your application automatically against CSRF attacks.
ja: CSRF攻撃に対して自動的にアプリケーションを保護する方法については、ref： `auto_csrf_checking`を参照してください。

source: A CSRF token passed in the query string of the request is no longer considered valid. It must be passed in either the request body or a header.
ja: 要求のクエリー文字列で渡されたCSRFトークンは、もはや有効とみなされません。要求本体またはヘッダーのいずれかに渡す必要があります。

source: Moved from :mod:`pyramid.session` to :mod:`pyramid.csrf` and updated to use the configured :class:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy` to verify the CSRF token.
ja: mod： `pyramid.session`をmod：` pyramid.csrf`に移動し、configured：class： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`を使用してCSRFトークンを検証するように更新しました。
